## Описание 
Основная библиотека для фреймворка **cmsgate**. Данный фреймворк будет в первую очередь полезен vendor-ам, которые занимаются
интеграцией своих решений (платежных шлюзов, служб доставки) с различными CMS системами (php-based). Основное его назначение 
- упростить разработку и поддержку плагинов для интеграции своих продуктов с большим количеством разнообразных CMS, скрывая
при этом большую часть внутренних особенностей самих CMS.

## Библиотеки (слои)
Любой конечный плагин состоит из 4-х слоев
* **core-слой** - ядро фреймворка с набором общих для всех плагинов классов. Большая часть классов абстрактны и должны
быть переопределены на других слоях
* **cms-слой** - различные врапперы, лоадеры, helper-ы, обеспечивающие взаимодействие ядра с данными и функциями конкретных CMS
Данные слой представлен ввиде отдельных библиотек, содержащих в имени название соответствующей CMS
    * cmsgate-bitrix-lib
    * cmsgate-opencart-lib
    * cmsgate-prestashop-lib
    * и т.д.    
* **paysystem-слой** - протоколы для взаимодействия с API конкретных платежных шлюзов; контроллеры содержащие бизнес-процессы;
враппер для настроек и т.д. Содержит классы, которые важны имеено для взаимодействия с конкретным шлюзом  
Данные слой представлен ввиде отдельных библиотек, содержащих в имени название соответствующей платежной системы:
    * cmsgate-hutkigrosh-lib
    * cmsgate-epos-lib
    * cmsgate-bgpb-lib
    * и т.д.   
* **cms-paysystem-слой** - самый верхний слой, по сути это уже плагин для конкретной cms и конкретной платежной системы

Важно четко разделять эти слои и понимать, к какому слою относится тот или иной функционал. 
Т.е. paysystem-слой ничего не знает об архитектуре конкретных CMS, а cms-слой не знает про конкретные платежные системы

## Основные сущности ядра
* **Wrapper** - обертки, для взаимодействия между ядром и другими слоями. Все врапперы абстракты и должны быть переопределены
на более высоких слоях
    * **ConfigWrapper** - враппер для настроек конкретной платежной системы. Должен быть переопределен на paysystem-слое, 
для декларации настроек необходимых для взаимодействия с платежной системой (например логины, пароль, api-key и т.д.). 
Будет содержать настройки, которые **не зависят от типа CMS**. Например:
        * ConfigWrapperHutkigrosh (из библиотеки cmsgate-hutkigrosh-lib)
        * ConfigWrapperEpos (из библиотеки cmsgate-epos-lib)

        За механизм доступа к настройкам в рамках CMS отвечает **ConfigStorageСms** (это уже cms-слой и о нем ниже)    
    * **OrderWrapper** - враппер для получения информации о заказе (id, сумма, фио клиента, лист продуктов и т.д.). Должен быть 
    переопределен на cms-слое для инкапсуляции внутреннего механизма хранения этой информации в каждой конкретной CMS. То, где хранится
    номер заказа не зависит от платежной системы, а только от устройства самой CMS. Например:
        * OrderWrapperOpencart (из библиотеки cmsgate-opencart-lib)  
        * OrderWrapperBitrix (из библиотеки cmsgate-bitrix-lib)     
        * OrderWrapperVirtuemart (из библиотеки cmsgate-virtuemart-lib) 
        * и т.д.
    * **OrderProductWrapper** - враппер для получений информации о товаре, входящем в заказ. По аналогии с OrderWrapper
    должен быть переопределен на cms-слое 
* **ConfigStorageCms** - класс для получения и сохранения настроек внутри CMS. Должен быть переопределен на cms-слое. 
ConfigWrapper-ы получаются доступ к настройкам через него (хотя, при необходимости, могут и иначе, если переопределить метод ConfigWrapper:getConfig)